{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2639
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red12\green12\blue12;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c5098\c5098\c5098;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww5200\viewh15320\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs32 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Prompt 1:\
\
Bir proje haz\uc0\u305 rl\u305 yorum ve \'f6n web geli\u351 tiricisi olarak hareket etmenizi istiyorum.  Bu proje i\'e7in a\u351 a\u287 \u305 da belirtece\u287 im ara\'e7lar\u305  kullanarak, yeni bir web sitesi geli\u351 tirmenizi istiyorum. HTML ve CSS i\'e7in CDN'yi kullanan Bootstrap ve JavaScript. Ayr\u305 ca HTML, CSS ve JavaScript kodlar\u305 n\u305  ayr\u305  olarak vermelisin. Web sitesi ayn\u305  zamanda mobil uyumlu olmal\u305 d\u305 r. Her \u351 eyi anl\u305 yor musun? T\'fcm gereklilikleri anl\u305 yorsan\u305 z, l\'fctfen evet veya hay\u305 r \u351 eklinde yan\u305 t verin.\
\
Prompt 2:\
\
Web sitem bir portfolio galeri web sitesi ve burada yemek sitesi olu\uc0\u351 turmak istiyorum. Web sitesininin temel yap\u305 s\u305 n\u305  \u351 u \u351 ekilde olu\u351 turmak istiyorum: header, main, nav, section, article, aside, footer. Rica etsem, bana bu web sitesini olu\u351 turabilir misin?\
\
Prompt 3:\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 Web sitesinin "En Yeni Tarifler" k\uc0\u305 sm\u305 nda 5 \'e7e\u351 it yemek olsun l\'fctfen. Bunu benim i\'e7in haz\u305 rlayabilir misin?\
\
Prompt 4:\
\
Header k\uc0\u305 sm\u305 na logo i\'e7in yer belirleyebilir misin l\'fctfen.\
\
Prompt 5:\
\
Web sitesinin "En Yeni Tarifler" k\uc0\u305 sm\u305 nda yer alan yemeklere, ayn\u305  klas\'f6rde yer alan uygun foto\u287 raflar\u305  ekleyebilece\u287 im kodlar\u305  ekler misin l\'fctfen? Foto\u287 raflar ayn\u305  b\'fcy\'fckl\'fckte olsun ve sitede ortada g\'f6r\'fcns\'fcn l\'fctfen.\
\
Prompt 6:\
\
Web sitesinin "main" k\uc0\u305 s\u305 m\u305 na soldan 500px bo\u351 luk ver l\'fctfen.\
\
Prompt 7:\
\
Web sitesinde yer alan foto\uc0\u287 raflar\u305 n alt\u305 ndaki yaz\u305 lar\u305 , foto\u287 raflar\u305 n alt\u305 na ortala l\'fctfen. "h3" ve "p" etiketlerinin geni\u351 li\u287 i, foto\u287 raf\u305 n geni\u351 li\u287 i ile ayn\u305  olsun l\'fctfen.\
\
Prompt 8:\
\
Web sitesinin logosunu 2 kat\uc0\u305 na \'e7\u305 karabilir misin l\'fctfen.\
\
Prompt 9:\
\
Her bir "article" etiketinin alt\uc0\u305 na "Sepete Ekle" yaz\u305 s\u305  ekler misin l\'fctfen.\
\
Prompt 10:\
\
Web Sitesinin "responsive" kodlar\uc0\u305 n\u305  da yazar m\u305 s\u305 n l\'fctfen.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\
\
Foto\uc0\u287 raflar i\'e7in Promptlar: (Deepai)\
\
Pasta with mushroom\
Meatball\
Chicken in the oven food\
Vegetable Noodles\
Seasonal Salad\
\
Logo i\'e7in Prompt: (Looka)\
\
The logo for the meal restaurant \
\'93Great Cook\'94 \'93Best Meal Ever\'94\
}